Hola profe, vieras que tengo unas preguntas.

Es que ayer estuve analizando un poco la situación del simulador, y la verdad no comprendo muy bien para qué serviría resetear los contadores cada vez que se imprimen los resultados.

Hasta el momento yo visualizo la parte de graficar los resultados más o menos así:
	
Se leen los resultados del archivo CSV desde el graficador, y se grafican. Yo he pensado que esto se puede hacer "en tiempo real", es decir, que cada cierta cantidad de ciclos el archivo CSV se vaya actualizando, y así se vayan actualizando también las gráficas del programa. Pienso yo que así se vería como un "progreso" en las gráficas que se hagan en función del tiempo, mientras el programa se ejecuta. Pero no sé si a usted le parece bien así.
	
Si se hiciera así, no sería mejor no tocar los contadores para ver cómo progresan? Porque si se resetean, siento que los datos tendrían menos sentido, mostrarían los valores solamente de una cantidad de ciclos.

Además, siento que si se resetean los contadores pasaría que en el archivo CSV al final se conservarían solamente los últimos datos que se impriman. Se podrían guardar todos, pero se enredaría bastante el CSV, y no veo cuál sería la utilidad de tener tantos datos.

No sé si me doy a entender, y no sé si lo que he pensado se parece a lo que usted